遂に完成した元気玉を放ち
元气弹终于大功告成打向弗利萨
フリーザに最後のとどめを刺したかと思った悟空たち
悟空等人本以为能将其彻底消灭
だが、やつは生きていた
不料弗利萨还活着
ピッコロが倒され
在短笛被打倒
クリリンがその手にかかった時
小林也惨遭毒手之后
悟空の怒りが爆発した
悟空终于在愤怒中爆发了
悟空！
お次はガキの方かな
接下来就轮到那个小鬼了
ゆっ、許さん！よくも、よくも…
不…不能原谅，你竟敢，竟敢…
よくも…
竟敢…
何！？
什么？
悟飯
悟饭
ピッコロを連れてさっさと地球へ帰れ！
快带上短笛回地球去！
まだ微かに生きている
他还有一口气
オレの理性がちょっとでも残ってるうちに
趁我还没有完全丧失理智
とっとと消えるんだ！
赶快从这里消失！
はっ、はい
是…是
悟空の変身は何を意味するのか？
悟空的变身意味着什么呢？
戦いは新たな局面を迎えるのであった
战斗迎来了新的局面
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「怒发冲冠的超级赛亚人！报上你的威名吧孙悟空」
なっ、何だ、あいつの変化は
那…那家伙的变身是怎么回事？
サイヤ人は大猿にしか変わらんはず
赛亚人不是只能变成巨猿吗？
どっ、どういうことだ
到…到底是怎么回事？
早くしろ、悟飯
快点，悟饭！
ピッコロが死ねば神様も死ぬ
如果短笛死掉的话神仙大人也会死
どういうことになるか分かるだろう
你应该知道会造成什么样的后果吧？
お父さん
爸爸
オレのことは構うな！
别管我！
必ず後で地球に戻る
之后我一定会回到地球的
でも、どうやって…
但…但是，怎么回去呢…？
僕たちが宇宙船に乗って行ったら…
如果我们乘坐宇宙船离开的话…
ごちゃごちゃ言うな！
别啰嗦！
オレを困らせたいか
你想给我添麻烦吗？
お父さん
爸爸
ありがとう、ありがとう、お父さん
谢谢，谢谢你，爸爸
僕は待ってる
我会等着你的
元気なお父さんの姿を待っているよ
直到看见爸爸安然无恙地回来
このまま逃がす訳がなかろう、バカめ
你以为我会让你就这么跑掉吗？笨蛋
いい加減にしろ！このくず野郎！
给我适可而止吧！你这个混账垃圾！
罪もねえ者を次から次へと殺しやがって
居然一个接一个杀害了这么多无辜的人
おめえ、クリリンまで…
连小林也不放过…
なっ、なぜ貴様にこんな力が…
为…为什么你会有这么强的力量…？
まっ、まさか…まさか貴様…
难…难道说…难道你这家伙…
お父さん、僕分かったよ
爸爸，我知道了
ベジータの言ってたことは本当だったんだね
贝吉塔说的话是真的
お父さんはなれたんだ…スーパーサイヤ人に
爸爸真的变成了…超级赛亚人
オレは…
我…
オレは怒ったぞ！フリーザ！
我生气了！弗利萨！
偉そうなことを言いやがって
你别说得那么清高
罪もない者を殺しただと？
说什么杀了无辜的人？
貴様らサイヤ人のしてきたことが
难道说你们赛亚人杀人如麻
正しかったとでも言うのか？
反倒有理了吗？
だから滅びた
所以他们灭亡了
俺が滅ぼしたんだ
是我消灭他们的
気に食わん猿どもだったんでね
净是些让人不爽的野猴子
今度はこのオレが貴様を亡ぼす
这次换我来消灭你了
このフリーザをか？
你要消灭我？
図に乗るのもそれぐらいにしておくんだな
得意忘形也得有个限度
勝てる訳がない
你不可能赢得了我
もし本当に貴様がスーパーサイヤ人であったとしてもだ
就算你真的是超级赛亚人也一样
おっ、お父さん
爸…爸爸
おめえはもう謝ったって許さねえぞ
就算你道歉我也不会原谅你了
よっ、避けた
躲…躲开了
そんなはずはない
这怎么可能？
おっ、おのれ！
可…可恶！
当たりさえすれば、貴様なんか
你只要被打中就完蛋了
当ててみろよ
那你就打打看吧
なっ、何を…
你…你说什么…？
ふざけやがって！
开什么玩笑！
星は壊せても
你能摧毁星球
たった一人の人間は壊せねえようだな
却好像连我一个人也对付不了啊
なっ、なっ、何者だ
你…你是什么人？
とっくにご存知なんだろう？
你不是早就知道了吗？
オレは地球から貴様を倒すためにやって来たサイヤ人
我是为了打倒你而从地球赶来的赛亚人
穏やかな心を持ちながら
拥有一颗平静的心
激しい怒りによって目覚めた伝説の戦士
却因为极端愤怒而觉醒的传说中的战士
スーパーサイヤ人孫悟空だ！
超级赛亚人孙悟空！
やっ、やはりな
果…果然如此
どうやら本当にスーパーサイヤ人らしい
看来你真的是超级赛亚人
穏やかな心を持ち怒りによって目覚めたか
拥有一颗平静的心却因愤怒而觉醒了吗
なるほど
原来如此
いくら頑張ってもベジータにはなれなかった訳だ
怪不得贝吉塔无论怎么努力也无法变身
クリリンさん、デンデ
小林叔叔，丹迪
お父さんはフリーザに絶対勝つ
爸爸一定能打败弗利萨
絶対に勝ってクリリンさんとデンデの敵を討ってくれるよ
一定会打败弗利萨为你们报仇的
あれだ
就是那个
お父さんが乗ってきた宇宙船だ
那就是爸爸乘坐的宇宙船
ちっ、畜生！
可…可恶！
こっ、この俺が、何と言う屈辱だ
我…我竟然会受到如此的屈辱
このフリーザ様があんなやつに
我弗利萨大人竟然会被那家伙
あんな猿野郎のサイヤ人なんかに
被那个该死的猴子赛亚人玩弄
信じられん
难以置信
こんなことがあるはずがないと思っていた悪夢が
这简直是无法想象的恶梦
終りだ、フリーザ
你完了，弗利萨
おっ、俺は…
我…我可是
俺はフリーザだぞ！
我可是堂堂的弗利萨！
この俺が終りだと！？
你竟敢说我完了？
俺は貴様なんかに殺されるくらいなら
与其被你这样的家伙杀死
自らの死を選ぶぞ
我宁愿自尽
好きにしろ
随你便
バカめ！
你这笨蛋！
この俺が死ぬものか
我才不会死呢
死ぬのは貴様の方だ
该死的是你！
俺は宇宙空間でも生き延びられるのだぞ
我在宇宙空间里也照样能活下去
だが、貴様らサイヤ人はどうかな？
但你们赛亚人会怎么样呢？
この星と共に消え失せろ！
和这个星球一起消失吧！
死ね！
去死吧！
しまった！
糟了！
吹っ飛べ！
消失吧！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
わしか？わしは界王じゃ
我吗？我是界王
なっ、何ということじゃ
怎…怎么会变成这样？
フリーザのやつ、星ごと破壊しおった
弗利萨那家伙把整个星球都摧毁了
ナメック星は無くなっておらん
那美克星还没有消失
悟空も悟飯もピッコロも娘もまだ生きておるぞ
悟空，悟饭，短笛和那个女孩都还活着
次回、『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「为大家报仇啊孙悟空！行星毁灭前的倒计时」
貴様を倒して地球に帰ってやるぞ、フリーザ！
我会打倒你然后回到地球的，弗利萨！